# Упражнения

### Задание 7.1

Создать отдельный файл my_func.py.

Перенести в него функции из заданий:
* 6.1 или 6.1a
* 6.2
* 6.3 или 6.3a

Создать файл main.py:
* По ходу задания импортировать нужные функции из файла my_func.
* Файл main.py должен ожидать как аргумент имя конфигурационного файла коммутатора.
* Имя конфигурационного файла передать как аргумент функции get_int_vlan_map (из задания 6.3-6.3a)
 * На выходе функции, мы должны получить кортеж двух словарей.
* Словари, соответственно, надо передать функциям:
 * generate_access_config (из задания 6.1-6.1a)
 * generate_trunk_config (из задания 6.2)
* Эти функции, в свою очередь, возвращают список со строками готовой конфигурации
которую надо записать в файл result.txt в виде стандартного конфига (то есть, строк)

